Databas till ett föreningssystem

System som hanterar allt som en vanlig svensk ideell förening behöver hålla koll på.
Centralt är att systemet ska vara GDPR-kompliant, dvs det ska gå att spåra och ta bort alla personuppgifter.

Medlemmar, med personuppgifter, medlemsstatus, datum för medlemskap
Föreningens tillgångar, vad prylen är, vem som har den, inköpsdatum, värde, eventuellt utgångsdatum
Lokaler som föreningen har tillgång till, ska gå att boka, eller dela med andra föreningar, renoveringsbehov
Förtroendevalda, dvs styrelse, valberedning, revisorer
Andra ansvarsområden, tex. matansvarig, lägerledare, webbmaster
Möten, med datum, kallelse, handlingar, protokoll
Föreningens arrangemang, tex. mässdeltagande, turnering, läger, kan vara återkommande eller unika
Dokument, tex. protokoll, styrdokument, stadgar, best-practices, regelbok
Externa kontakter, tex. samarbetsparters, kommun, sponsorer, andra föreningar, för kontaktuppgifter, kontaktperson

Kunna ställa in föreningsspecifika uppgifter, såsom verksamhetsår
Kunna Låna ut tillgångar till antingen medlemmar eller externa kontakter
Kunna spåra vart alla nycklar befinner sig.